Saya bisa saja menghindari
tuduhan keji terhadap Rudra.
Romeo, kamu boleh bicara
dengan pacarmu nanti.
Ada hal penting yang
perlu kubicarakan sekarang.
Saya pikir kamu menyelamatkan saya
dari disalahkan atas
pembunuhan Keerti.
Tapi aku tertipu.
Kamu menyelamatkan
pacarmu, Yuvraj.
Bukan itu masalahnya, Yuvraj...
Jangan pernah berpura-pura
menyelamatkanku setelah ini.
Jangan pernah menipu siapa pun di rumah.
'Beberapa jam sebelumnya...'
Apakah kalian semua
ingin tahu anting siapa itu?
Anting ini milikku.
Bukankah ini yang
ingin kamu dengar?
Tidak, itu bukan
milikku atau Mish.
Anda mengerti!
Sebenarnya, aku
merasa anting ini milikmu.
Ini milikmu.
Anda telah membunuh Keerti Jain.
Saya pasti telah melemparkan
bungkusnya dari mobil yang bergerak.
Kamu datang dengan anting-antingmu.
Dan mengarang cerita
ini untuk melawan kita.
Hanya itu saja.
Ayah mertua, saya minta maaf.
Aku tidak tahan lagi dihina.
Dan kamu!
Jangan mencoba menjadi
Lady James Bond bersamaku.
Kamu akan menyesalinya.
Ayo, Mis!
Terima kasih banyak telah menyelamatkan saya.
Preesha itu pembohong...
Preesha tidak berbohong
tapi kamu berbohong, Mish.
A-aku tidak.
- Kamu tidak berbohong?
Apa yang salah denganmu?
Anda membunuh Keerti?
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangannya?
Mengapa kamu pergi ke teras?
Beri tahu saya.
Anda pergi mencari
anting-anting itu, kan?
Anda mengusir
lalat di mobil itu...
Anda membuang
anting-anting itu, bukan?
Anda bisa saja memberitahu saya.  Saya adikmu.
- Kakiku!
Kamu adalah saudara perempuanku, kan?
Apakah kamu tidak
mempercayai adikmu sedikit pun?
Memercayai!
Kakak, bagaimana menurutmu?
Apakah saya akan melakukan pembunuhan?
Lihat saya.
Apakah saya akan membunuh seseorang?
Baiklah, aku tidak
memberitahumu tentang anting itu.
Karena aku takut dan tegang.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Beri tahu saya.
- Kamu tidak membunuh Keerti!
aku tidak membunuhnya..
Saya memang pergi ke
teras untuk menemuinya
tapi aku bersumpah, aku tidak membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya.
Itu sebabnya kalian
berdua kembali ke sini, kan?
Agar tidak ada yang
mengetahui kebenarannya.
Anda tidak memberi tahu kami
tetapi kami menemukan kebenarannya.
Kami menemukan siapa
pemilik anting-anting itu.
Itu milik Mishka.
Jangan bohong, saya punya buktinya.
Lihat, dia memakai
anting yang sama, kan?
Orang yang bersalah berbohong.
Saya tidak ingin menyalahkannya.
Saya ingin menyelamatkannya karena
keluarga yang sebenarnya melindungi.
Sampai kebenaran
terungkap, bukan hanya saya
tidak ada yang bisa melakukan apa pun.
Ada yang ingin
kamu katakan, Miska?
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Maafkan aku, Rudra.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku berbohong.  Aku menyembunyikan
kebenaran dari kalian semua.
Tapi aku bersumpah, Rudra,
aku tidak membunuh Keerti.
Saya pergi ke teras
untuk bertemu Keerti.
Aku bahkan sempat bertengkar dengannya.
Kami bahkan sempat berkelahi.
'Saya akan membunuhmu.'
'Tinggalkan aku.
- Saya akan membunuhmu...'
'Biarkan aku pergi.
- Beraninya kamu menggangguku?'
'Apakah kamu tahu siapa aku?'
'Aku tidak tahu siapa kamu.'
Kamu akan membunuhku?
-Psiko tinggalkan aku
Saya bukan psikopat.
Saya marah.
'Jangan berani-berani menyentuhku lagi!'
'Jika kamu mencobanya lagi'
'Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Mengerti?'
'Apakah kamu tahu siapa ayahku?'
'Satu panggilan telepon dan kamu
akan berada di balik jeruji besi.'
'Jangan lupa dari mana asalmu.
- Diam!'
'Aku tidak akan pergi ke mana pun.'
'Menurutmu di mana posisimu?'
'Kamu bergantung pada ayahmu.'
'Kamu mencoba
menunjukkan tempatku, kan?'
'Saya akan menunjukkan
di mana Anda berdiri.'
'Ini belum berakhir.  Menjauhlah dari Rudra.
- Meninggalkan.'
'Apa kau mengerti?
Menjauhlah dari Rudra.'
'Selamat tinggal.'
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percayalah padaku, Rudra.
Keerti masih hidup ketika
saya keluar dari teras.
Tapi aku kehilangan anting-antingku
saat aku bertarung dengannya.
Oleh karena itu, saya pikir polisi
mungkin mengira sayalah pembunuhnya
jadi saya membuang pasangan
lainnya ke luar mobil.
Ya saya lakukan!
Agar tidak ada bukti
yang memberatkan saya.
Hanya itu saja.
Bagus sekali, Miska!  Sangat bagus.
Anda terus melakukan semua ini
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Saya dituduh
melakukan pembunuhan
dan Anda tetap diam
di hadapan polisi?
Anda bisa saja memberi tahu mereka
dan menyelamatkan kami berdua.
Aku bersumpah, aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Tapi sejujurnya, saya takut.
Ketika polisi diberitahu bahwa mereka
menemukan anting-anting di tangan Keerti.
Saya menjadi sangat takut setelah itu.
Aku diam karena ketakutan.
Aku bersumpah.
Jika Anda tidak percaya padaku
Aku bersumpah demi adikku.
Saya tidak membunuh Keerti.
Percayalah padaku.
Aku tidak membunuhnya.
Katakan ini padaku.
Jika Anda pergi menemui
Keerti setelah saya
melakukannya, lalu kenapa
Anda tidak tertangkap CCTV?
Aku bersumpah aku juga memikirkan hal yang sama.
Mengapa CCTV tidak menangkap
saya ketika saya sedang bertemu Keerti?
Tapi saya pikir seseorang
telah menghapus rekaman itu.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Mungkin pembunuh sebenarnya yang melakukannya.
Mungkin seseorang yang
membunuh Keerti yang melakukannya.
Ini adalah kesalahan
besarmu yang lain.
Jika Anda memberitahukan hal ini di
sana, kami akan memindai rekamannya.
Kami akan menemukan
petunjuk tentang pembunuh itu.
Kami bahkan akan
mengetahui siapa orang itu.
Rudra, aku terlalu takut dan itulah
kenapa aku tidak berkata apa-apa.
Tolong percaya padaku, Rudra.
- Ya baiklah.
Kami percaya padamu.
Pilihan lain apa yang tersisa?
Izinkan saya menelepon pengacara saya.
Saya akan memintanya
untuk menghubungi polisi Delhi
dan ambil gambar
anting-anting itu.
Kita harus mengakhiri
semua masalah ini sekali saja.
Dan kamu, Aahana...
Sangat kecewa padamu.  Anda
tahu anting-anting itu milik Mishka.
Dan Mishka
melemparkannya ke luar mobil.
Tapi kamu masih berbohong kepada Preesha.
Kami melakukan yang
terbaik untuk Anda setiap saat.
Tapi kamu...
Aku sangat kecewa padamu.
Anda merusak kepercayaan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Saya benar-benar tidak tahu.
Mish membuat
kesalahan dan dia takut.
Dia hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Rudra...
Saya minta maaf, Suster.
'Preesha meremehkanku lagi.'
“Aku tidak percaya ini.”
'Aku ingin mengusirnya'
'dan sepertinya dia
akan membuatku diusir.'
'Saya harus sangat berhati-hati.'
'Tapi, Preesha, aku akan
menghubungimu kembali.'
Apa yang Yuvraj
hapus dari rekaman itu?
Kenapa dia tidak memberitahuku
bahwa Mishka pun ada di dalamnya?
Siapa lagi yang dia lihat?
Pria ini menipuku lagi.
Saya perlu mencari tahu kebenarannya.
Akhirnya, Pillai, kamu
kembali ke rumah.
Rumahku Surgaku!
Luar biasa!  Siapa yang memanggil?
Preesha...
Apa yang terjadi dengan Preesha sekarang?
Beri tahu saya.
- Kamu berbohong padaku lagi, kan?
Tadi kubilang pria sepertimu
tidak bisa dipercaya.
Aku seharusnya mengungkapmu
di hadapan semua orang.
Karena setelah Rudra, kamulah
yang pergi menemui Keerti.
Pegang kudamu, ratu prajuritku.
Mengapa kamu menuduhku?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa rekaman itu menampilkan Mishka juga?
Miska?  Ratu glamor itu!  Adik Aahana?
- Ya.
Bahkan dia pergi ke teras
melalui koridor yang sama.
Dia ada di sana dalam
rekaman yang kamu hapus, kan?
Bagaimana saya tahu?
Tunggu.  Maksudmu Mishka
juga pergi menemui Keerti?
Jangan berpura-pura.
Dia pergi ke sana setelahmu.
Anda menonton rekamannya.
Dia ada di sana.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu berbohong?
Jawab aku!
Saya tidak tahu bahwa
Mishka pergi menemui Keerti.
Dan mengapa saya
menonton rekamannya?
Yang saya lihat hanyalah
Rudraksh kembali setelah bertemu
Keerti dan kemudian saya
masuk. Saya menjadi sangat takut.
Jadi, saya menghapus semua
rekaman setelah peran Rudraksh.
Saya benar-benar tidak tahu apakah
Mishka masuk atau apa yang terjadi.
Aku bersumpah.  Percayalah padaku.
Saya tidak punya ide.
Yuvraj, apa yang telah kamu lakukan!
Rudraksh berada dalam
masalah besar lagi karena kamu.
Ini semua salahku.  Seharusnya
aku memberitahu mereka saat itu juga
bahwa kamu pergi
menemui Keerti setelah dia.
Dan Anda menghapus rekaman CCTV.
Ini semua salahku.  Saya bodoh!
Dengarkan aku, Preesha.
Tolong dengarkan aku.
Seandainya aku memberitahu mereka
Rudra tidak akan
menghadapi tuduhan keji ini!
Halo Romeo, nanti kamu
boleh ngobrol dengan pacarmu.
Aku punya sesuatu yang penting
untuk didiskusikan dengannya.
Hei, Khurana yang bodoh!
Dengarkan aku..
Halo!
Beraninya dia menutup teleponku!
Apa yang saya lakukan?
Entah Anda kurang beruntung atau saya.
Aku menangkapmu
setiap kali kamu curang!
Saya mendengar percakapan
Anda dengan Yuvraj.
Dan aku menangkap kebohonganmu yang lain!
Saya pikir Anda
menyelamatkan saya
dari tuduhan atas
pembunuhan Keerti.
Tapi aku tertipu.
Anda menyelamatkan pacar
dan kekasih Anda, Yuvraj.
Bukan itu masalahnya, Yuvraj..
Rudraksh, itu tidak benar.
Anda..
Anda salah paham lagi.
Saya berdiri tepat di depan Anda.
Dan kamu memanggilku
Yuvraj, bukan Rudra.
Namun Anda mengatakan bahwa
saya tidak boleh salah paham!
Rudraksh.
Lihat saya.
Anda tahu bahwa Yuvraj telah
menghapus rekaman CCTV itu.
Anda tahu bahwa dia pergi menemui
Keerti setelah saya melakukannya.
Anda tahu, bukan?
Jadi, kamu berpura-pura
menyelamatkanku
hanya untuk
menyelamatkan Yuvraj!
Tidak, Rudraksh, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya mempelajarinya secara tidak sengaja.
Yuvraj pergi ke sana setelah kamu
melakukannya, dan menghapus rekamannya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tadinya saya hendak mengatakan
yang sebenarnya kepada
semua orang dan mengungkapnya,
namun dia menghentikan saya.
Dia mengatakan bahwa dia akan
berbohong dan menyangkalnya.
Jadi, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bagaimana saya bisa membuktikannya di
hadapan semua orang?  Lalu.. Lalu aku
berpikir bagaimana cara menyelamatkanmu.
Jadi, saya pergi ke teras dan
melihat pintu itu.  Kemudian..
Dan kemudian kamu menyelamatkanku!
Besar!
Anda memasak cerita yang hebat!
Anda punya alasan yang
siap untuk segalanya.
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Bahwa kamu melindungi Yuvraj.
Dan pacarmu..
Dia sepuluh langkah di depanmu.
Dia menghapus seluruh rekaman.
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa dia tidak melakukan apa pun?
Apakah Anda masih akan
mengatakan bahwa dia tidak bersalah?
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa dia tidak membunuh Keerti?
Dia tidak membunuh Keerti.
Karena Mishka pergi
ke teras mengejarnya.
Dan Keerti masih hidup saat itu.
Apa yang salah denganmu?
Saya tepat di hadapan Anda
namun Anda mendukungnya!
Tahukah Anda siapa yang bertindak seperti itu?
Pecinta melakukannya.
Dan memang benar
kamu mencintainya.
Anda hanya berpura-pura
melindungi saya.
Rudraksh.
- Jangan pernah memasang fasad
menyelamatkanku setelah ini.
Jangan pernah menipu siapa pun di rumah.
Jangan tunjukkan kepedulian
dan perhatian palsu ini!'
Jangan!
Saya pikir Anda
menyelamatkan saya
dari tuduhan atas
pembunuhan Keerti.
Tapi aku tertipu.
Anda menyelamatkan pacar
dan kekasih Anda, Yuvraj.
'Tidak, Preesha.'
'Kamu berbohong.'
'Kau menyembunyikan kebenaran
dariku untuk melindungi Yuvraj.'
'Aku tidak bisa dibodohi lagi.'
Apa yang terjadi?
Saat saya mencoba memperbaikinya,
malah bertambah buruk.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, Bu.
- Apakah kalian sudah sampai di rumah?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
- Aku sedang sedikit sibuk.
Saya tidak punya waktu.  Maaf.
- Kamu selalu mengatakan ini.
Ayahmu dan aku sangat khawatir.
Itu sebabnya saya menelepon Ms.
Sharda juga dan bertanya apakah kami
sebaiknya datang.  Tapi dia menyuruh
kami untuk tidak melakukannya.
Dia benar.
Ada banyak hal
yang terjadi di sana.
Anda akan diganggu tanpa alasan.
Sayang, Ms. Sharda memberitahuku
bahwa kamu menyelamatkan Rudra.
Semuanya baik-baik saja sekarang, bukan?
Rudra mempercayaimu
sekarang, bukan?
Apakah semuanya kembali normal?
Beri tahu saya.  Apakah
semuanya kembali normal lagi?
Tidak, Bu.
Setiap kali saya
merasa segalanya akan
baik-baik saja, keadaan
menjadi semakin buruk.
Rudraksh masih salah
memahami Yuvraj dan relasiku.
Saya tidak tahu bagaimana meyakinkannya
dan katakan padanya bahwa
dia salah paham padaku.
Sayang, hanya ada cara untuk
menyembuhkan luka emosionalnya.
Tunjukkan padanya video yang benar.
Yang Neerja akan berikan
padamu dalam pen drive.
Hal yang sama yang kamu
ceritakan padaku sebelum pergi.
Saya telah memutuskan hal yang sama.
Tapi lihat betapa malangnya nasibku!
Saat Neerja datang
untuk memberiku pen drive
dia mengalami kecelakaan.
Preesha, dengarkan.
Pergi dan temui dia.
Bagaimana dengannya?  Sayang,
kita harus mendapatkan rekaman itu.
Jika Anda mendapatkannya,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Bu.
Kamu benar.
Rudraksh akan mengetahui kebenarannya
hanya setelah dia melihat video itu.
Hanya dengan begitu dia akan mempercayaiku.
Selain itu, saya harus bertemu Neerja.
Tadinya aku akan menemuinya.
Saya tidak pergi karena saya sedang tur.
Aku akan pergi menemuinya.
- Oke sayang, pergilah ke sana.
Aku akan pergi sekarang.  Saya akan menutup telepon.
- Baiklah, sayang.
Ya Tuhan, isi kembali hidup
putriku dengan kebahagiaan.
Begitu dia mendapatkan pen drive
semuanya akan baik-baik saja, Tuhan.
Preesha.  Sayang, apakah
kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya, itu adalah sesuatu yang penting.
Mengapa kamu bertanya?  Apakah
kamu ingin aku mengantarmu di jalan?
Tidak, aku hanya bertanya.
Aku lelah.  Saya akan istirahat.
Ya, Ibu mertua, mohon istirahat.
Aku akan menemuimu nanti.
Apa yang terjadi, Neerja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa hal buruk
terjadi pada orang baik?
Anda menentang suami
Anda untuk membantu saya
tapi kamu..
Maafkan aku, Neerja.
Aku yang salah.
Anda membawakan saya pen drive
agar aku bisa membuktikan
kepada Rudraksh bahwa aku benar.
Agar dia percaya padaku.
Tapi Anda mengalami kecelakaan.
Saya minta maaf.
Saya berharap saya tidak membawa
Rudraksh ke rumah Anda untuk makan malam.
Saya berharap ini
tidak terjadi pada Anda.
Ya, apa yang kita inginkan
tidak pernah terjadi.
Tapi aku harap
keinginanku terkabul.
Jadi Anda akan baik-baik saja
sekarang dan bersama keluarga Anda.
Anda akan bersama putri Anda.
Kamu tahu apa?  Saat aku
datang ke sini, kupikir aku akan
bertemu denganmu dan mencari
tahu tentang pen drive juga.
Tapi saya tidak ingin pen drive itu.
Saya ingin kamu pulih.
Saya bisa menahan
kebencian Rudraksh.
Saya akan mencari cara lain untuk
membuktikan kejujuran saya kepadanya.
Saya tidak ingin pen drive.
Aku hanya ingin kamu sembuh.
Neerja.
Apa!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Perawat, saya..
Apa yang terjadi, Perawat?
Perawat, apakah dia baik-baik saja?
Perawat!  - Silakan keluar!
Silakan keluar, saya akan memanggil dokter.
- Perawat!
Tolong beritahu kami apa..
- Dia baik-baik saja!
Apa yang kamu lakukan pada istriku..
Saya belum melakukan apa pun.
Saya hanya berbicara dengannya.
Kamu sudah banyak
menyakiti istriku.  Keluar!
Tapi.. - Keluarlah, kamu..
- Rahul..
Betapa kurang ajarnya ini!
Beraninya kamu menyentuhku!
- Beraninya kamu melihat istriku!
Aku sudah bilang padamu untuk tidak
menemuinya atau bertemu dengannya.
Dia sedang koma.
Pernahkah Anda melihat kondisinya?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin membunuhnya?
Apakah kamu tidak melihat apa yang terjadi?
Bukan?
Kondisinya semakin buruk!
Saya hanya datang ke sini untuk menemuinya.
Dia adalah teman saya!
Dia!
Tidak ada hubungan antara
kalian berdua sekarang!
Anda telah menciptakan banyak
masalah dalam hidup kami.
Selanjutnya, kamu tidak
akan bertemu Neerja atau aku.
Baik kamu dan Rudra
tidak beruntung bagi kami!
Keluar dari sini!
- Permisi.. - Keluar saja!
Permisi!  Anda tidak
bisa berteriak di luar ICU!
Silakan pergi ke luar.
Dokter!
Ibu mertua?  Dia seharusnya
beristirahat di rumah.
Ibu mertua!
'Dia memberiku banyak uang.  Tapi dia
bahkan tidak bisa menyiapkan seragamnya.'
'Dasinya hilang.'
'Kemana Preesha
pergi pada jam segini?'
Hai, bintang rock!  Ada apa?
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Panggil Preesha.
- Saya bukan Preesha tapi Pillai.
Aku tahu dia bersamamu.
- Preesha, ini untukmu.'
'Idiot itu..
maksudku, suamimu, Rudra.'
'Bagaimana aku tahu
kenapa dia meneleponmu?'
'Tidak, jangan tutup teleponnya..'
'Dia akan mengira
Preesha bersamaku'
'dan kami sedang bermesraan.'
'Tapi ke mana Preesha
pergi, pada jam segini?'